ar,ar,"太阳白羊+月亮白羊=永远冲在前方的射手

优点：开拓精神

缺点：有些反叛

性格解析：

太阳星座在射手，月亮星座在白羊，这样的结合使你精力过人，并且具有开拓精神。只要能推动你的目标，并且能让你冲在第一线，即使是一些普通的事情，你也会为之努力。喜欢承担责任，并且尽自己最大的努力去完成。有着射手座的真诚、谨慎、善于表达和多才多艺；白羊座的自信、野心和热情。兴奋，冒险和进步是你所追求的。有时敢作敢为的性格使你达到设定的目标。如果能避免不安、冲动和行事草率，做到三思而后行会使你受益。你需要深思熟虑，有时匆忙行事只会使你粗心大意。做事前考虑周全你的主意和计划。你抱有强烈的信念，伟大的理想并且坚守原则。考虑问题灵活，修改计划和想出计划一样迅速。你是个领导者，如果你负责某件事情，进度将会很快。天生的执行者，从不惧怕做出决定。

你对爱情的态度热情如火，将会使你在这方面享尽美好的经验。你不一定会对爱情关系太认真，因为你会在热情之余带点轻佻。请注意白羊座最大的缺点是自私，所以你对伴侣也许会非常自私。你具备白羊座的热情，善于沟通，对伴侣的欲望和建议，你的反应会很好。最幸运的是白羊座的自私习性在你身上比较缓和。

建议：每天默念四个字 — 适合而止。

"
sa,ta,"太阳射手+月亮金牛=永远跟随同伴的射手（双重幸运的配置）

优点：温和忠诚

缺点：过于自满

性格解析：

太阳射手月亮金牛这样的结合造就你温和，亲切和浪漫的个性。相当理想化，甚至有时想法过多造成负面影响。有追求有抱负，却并不野心勃勃。在生活中，你追求对理想的满足高过于对现实的满足。似乎对于日常琐事，比如如何谋生，并不太关心。对于工作，时常认为你的要求会得到一定的满足，事实也经常如此。相当相信别人。大多数情况下，别人的反应和你期望的一样。当别人的反应和你的期望不一致的时候，你会被惹恼，使你陷入困境。有着许多的梦想甚至幻想。当你遇人不淑的时候，会感到很失望，残酷的现实环境开始使你无力自拔。对于批评，你好象处理不好，并对此耿耿与怀。

月亮在金牛座稳定了你喷火的性格，尤其是在面对考验时；也有助于节制不必要的冒险和盲目乐观的心态。金牛座是土象星座，因此能够阻止你草率行事，赋予你谨慎、理性和耐性——这些品格与射手座往往是无缘的，你遇到事情的态度是绝不立刻介入，先权衡利弊后才会展现天生的热情与活力。你生性谨慎，具有生意细胞，比大部分射手座的人擅长处理金钱。即使克制不住赌徒的天性，你还是不太可能贸然赔掉老本，做出眼高手低的事情。

建议：要认清一个残酷的事实 — 这世上值得信赖的人其实很少。

"
sa,ge,"太阳射手+月亮双子=永远四处张望的射手

优点：热情大气

缺点：无法专注

性格解析：

在经济上，你天生就比较幸运，从来不用太担心。知道如何推销自己，赢得大家的威望。在你安顿下来之前，已经有了较多的人生经历。你需要用旅行、变化多样的生活，精神激励和你身上诸多的性格特点占用你极度不安的本性。稳定对你来说是个挑战，长期做一个工程，学习一门课程甚至和一个人呆得太久对你来说都是困难的。不能专注一个目标努力是你的弱点。然而，广泛的兴趣和热情使你能够有效地做好许多事情，并且取得持续的进展。你从来不能理解小气，对此你从不内疚。只要事情有合理的变化，你就能做好。由于内心的理想和信念加上冷静态度和良好的判断力，你确实能够达到你的目标。

射手座和双子座都有变动的特质，这表示你在智慧和个性上都很有弹性，喜欢变化。这个特性你不必太介意。不过倒是要注意肤浅的毛病，这个毛病很可能是从二元的性格衍生出来的。所以做事力求有始有终，而且别忘了不安是双子座和射手座的通病，这个缺点在月圆出生的人身上也益发严重。你具备射手座的热情特质和双子座的调情手腕。二元性格很可能会在爱情生活中扎上一角。你比大多数的射手座更需要一个在心灵上能够与你契合的伴侣。

建议：要适当地给身边的人一种稳定的感觉，哪怕是伪装出来的。

"
sa,cn,"太阳射手+月亮巨蟹=永远追随感觉的射手

优点：直觉敏锐

缺点：易走极端

性格解析：

这样的结合造就你理想主义和浪漫主义的性格。你是个梦想家和空想家。射手座的真诚，积极，热情和善于表达，加上巨蟹座的情绪化、敏锐的直觉和洞察力，使你的性格多变而敏感。想学的愿望加上实际的能力使你具有灵活变通、多才多艺、适应性较强。有敏锐的直觉引导能帮助你能摆脱生活中各种麻烦。情感上比较敏感，使你很能理解别人，知道他们想要什么。由于你情绪化的性格，你易于走极端。控制好你的冲动和热情。不要让情绪破坏理智。你在表达自己的感觉和同情心的时候显得有些冲动，因此在择友方面，有时是根据你的感觉，而并不是对他人的了解。如果择友更加小心，选择与那些公认的诚实、聪明和值得信赖的人做朋友，你会交到不错的朋友。常对自己要求过高，努力获得更多的认可。

你表达爱的方式非常性感，具有各种优点，能够维持稳定而且兴奋的关系。你的感情很丰富，因为射手座的特性正是强烈和火热，在爱情方面的表现更容易突显这些特性，你也具备巨蟹座的柔情，对伴侣的需要会非常体贴。你也许不如一般射手座那么乐天。请千万注意不要让巨蟹座的抑郁情绪、犀利反应破坏了原本美好的关系。

建议：如果把你的直觉正确地运用在商业上，获得成功的概率十分大。

"
sa,le,"太阳射手+月亮狮子=永远不走捷径的射手（容易成功的配置）

优点：重视荣誉

缺点：忽略他人

性格解析：

这样的结合使你非常专注：专注于荣誉，声望和地位。你不会为了达到目标走捷径、撒谎、欺骗和做不光彩的事情。荣誉对你来说极度重要，你说到就会做到。这两个星座火热的结合使你不需要非正当的优势就能取得成功，因为你有足够的精力和热情使你达到目标。即使别人早已放弃，你也会锲而不舍。你面对的任何障碍对你来说只是暂时的问题，你不会因此而一蹶不振。这是个非常好的结合，预示幸福和成功。你适合公共服务业，例如法律，教育和政府部门。这些职位对你来说，声誉比薪水更重要。

你不太善于和那些拒绝进步和成长的幼稚之人打交道。聪明达观，心胸开阔，极富创造性。你的创造力在于你能在脑中形成一个形象，并且按照你设计的画面把它实现。你对待生活很认真，并且对于怎样最大的利用人生，你有强烈的感知力。除非你的计划确实乱七八糟，不然你定是一个极其优秀的人。月亮促使你对事情的态度比较认真、有组织能力，喜欢发号施令，而且愿意接受挑战。你的太阳和月亮都是火象星座，因此天生具有无比的热情与乐观，对人生的态度极端积极。

建议：只要确保你的计划是对的，那么你很少会失败。

"
sa,vi,"太阳射手+月亮处女=永远稳速前行的射手

优点：智商很高

缺点：偶尔冲动

性格解析：

你悟性很高，既能掌握宽泛的概念，也能应对微小的细节。你发展良好的心智水平使你从宽泛的概念到技术上的细节游刃有余，在事业和职业上适应能力很强，是个多面手。在任何问题上，人们不用猜都知道你的立场。社会总是需要那些能思考在哲学上有实际意义问题的人。有时候你有些热心过头，但并不会冒犯别人。你有着外交家般迷人的风度，兼具领导者和指导者的权威。但有的时候应注意不要太冲动。如果你避免仓促行事，让自己承受一定的压力，这个时候你的状态是最好的。

一般射手座的人不善应付细节，而你却恰恰相反，你对这类事情的反应良好，甚至在观察整体之前会先注意细节。你对问题的态度是挑剔而重视分析的，颇能够发挥同中求变的射手座本色，月亮收敛了你的热情，在爱情生活上可能比较放不开。本能的谦逊态度可能会使你在这方面自觉不如人。实际上你有许多优点，没必要自我贬仰。处女座的严重缺失是喜欢严词批评他人，而且往往并没有合理的立论基础。射手座的人是最憎恨这种行为的，所以在你忍不住唠叨时应该及时刹车。

建议：让自己承受一定的压力，这样你才能走得更稳。

"
sa,li,"太阳射手+月亮天枰=永远保持优美步伐的射手

优点：和平大使

缺点：毅力不足

性格解析：

这样的结合使你成为和谐与安宁的化身。你拥有射手座的闯劲、乐观、热心和慎重；天秤座的机智、魅力和友善。这两个星座都很独立，但都不够有毅力。你对自己相当自信，这一点在与他人交往过程中可以反映出来，并且基本上对人比较了解，这些优点可以弥补缺乏毅力这一弱点。这一结合最主要的特点是良好的意志、快乐的性情和对朋友真诚的关心。你很善于避免争执，一旦发生争执，你通常是充当调停者的角色。为了赢得安宁，你甚至可以放弃立场。你的思想并不是很开放，有的时候甚至落伍，但是你是你所知道人里最有忍耐力的。理性多过感性，很少有事情会使你恼怒，你无拘无束地过着生活。你只是有着强烈的自尊心，不能忍受任何降低你尊严的事情，也不能忍受别人让你感到自卑，并非野心勃勃。

你能很容易在商业上获得成功，因为你有良好的推断能力、准确的感悟力、很强的比较能力和不偏不倚的判断力。你知道如何摆脱极端化和过度的趋势。社交和朋友对你相当重要，因为成功和进步总和朋友和熟人联系在一起。你给人家留下的印象是你最大的财富。你对任何事情的反应都比较悠闲。请务必发挥射手座的潜力。身心双方面千万不可迟钝。射手座的火象与天秤座的风象是完美的组合。你的个性迷人，心地善良，待人体贴，富有同情心。

建议：不要总是为了赢得安宁而放弃自己的立场。

"
sa,sc,"太阳射手+月亮天蝎=永远抱有明确目标的射手（不容易被打倒的配置）

优点：干劲十足

缺点：攻击他人

性格解析：

射手座开阔的视野加上深入问题核心的天蝎座的本性是良好的组合。你的情绪强烈、火热，但是善妒的毛病却值得注意。射手座和天蝎座的人都象上足发条一般精力无穷。射手座发挥的方式是活泼、积极的，天蝎座则比较深沉、直觉很强。你的能力和潜力都取之不竭，善于处理各种问题和麻烦。你的耐力和智慧是无人能出其右。有了这些特点，你在工作上必定能够完全投入，掌握到目标。如果得不到成就感，生活空虚，那么你将是最痛苦的射手座。如果你能够发挥生意头脑和直觉力，在金钱的处理上应该会非常能干。在金钱方面，天蝎座的能力应该超越射手座。

天蝎月亮能迅速凝固射手太阳宽广的灵感。他们渴求机遇以证明自己的价值（这是好莱坞导演斯皮尔伯格和功夫巨星李小龙的日月配置）。月亮天蝎带来了恰到好处的矜持感，使他们能清晰有力、令人愉悦地表达个人观点和见解。他们在表达感情的时候会有些表面上的迟疑，但一旦得到鼓励，就能轻松地展现幽默感和对他人的欣赏。射手太阳让落陷的月亮更加容易发挥出正面的特质。

建议：要想成功，必须避免冲突，谨记！

"
sa,sa,"太阳射手+月亮射手=永远不会中途休息的射手

优点：乐观积极

缺点：敏感度低

性格解析：

这样的结合造成你冲动的性格。精神上和身体上你属于一触即发的，一点即着的类型。你会承担很多责任，因为你不愿事情半途而废，或者疏于管理。考虑问题全面，讨厌那些有悲观态度的人。即使没充分发挥自己的潜能，你也从不会沮丧。看问题比较抽象，善用苛刻的判断，也期望别人达到你的标准。你并不是没有情感，只是缺少一点敏感。你表达自己观点的方式很引人注目，象是盛大和隆重的场面。你很严谨，你的行为大部分是在常识和你理想中的观点基础上对外界的反应。这种结合适合做领导，当别人不接受你领导时，你会很快表达你正义的愤慨。你的个性更多的是客观冷静的，重视原则和理想多过具体情形和个人问题。

你具有射手座各项特点，遇事的反应也是不折不扣的射手座。当别人提出一种观念时，你会立刻兴致勃勃的希望能够参与。你应该时时保持最初的热忱，否则很可能会犯下射手座的严重缺失：不安分。你是个变化无穷的人，但是在选择时应该有原则，不宜贪多嚼不烂，更应该有始有终。

建议：要积极鼓励身边悲观的人们，而不是讨厌他们。

"
sa,cp,"太阳射手+月亮摩羯=永远在走上坡路的射手（木星与土星的完美融合）

优点：有执行力

缺点：无

性格解析：

射手和摩羯是一个注重实际，有执行力的结合。有着射手座的活力、乐观、热心、远见和慎重；摩羯座的雄心，精明和实际。思想和本能上的审慎使你在实际的基础上制定开放式的计划。良好的远见使你能勾画出事情的发展，并直觉地明白未来事业的发展道路。现实、有雄心，并且带有强烈的责任感。正直是你性格中重要的特点，这也为你赢来了完美的声誉。月亮在摩羯座使你时刻不忘自己的目标；太阳在射手座，更追求幸福和工作带来的自我满足。你是个能够平衡各个方面的执行者。

太阳赋予你热烈积极的人生观，而属土的摩羯座则使你小心翼翼，不随便冒险。你有很大的抱负，面对考验时会立即看到最后的结果，随即开始设计自己要如何完成目标。射手座大致上是沟通高手，所以当你遇到效率不彰之事十，绝对不会拙于表达。请收敛怨天尤人的毛病，这并不是射手座典型的特性。在感情的流露上，你比其他射手座的人内向，在关系发展之初可能比较保守。这并不代表你无法享受爱情和性生活。你比较忠实，不会象一般射手座的人感情飘忽不定，在托付终身之前会有较多的考量。

建议：可以多培养一些兴趣爱好来放松自己。

"
sa,aq,"太阳射手+月亮水瓶=永远不走寻常路的射手

优点：说服力强

缺点：过于理性

性格解析：

这样的结合造成你的性格独立、浪漫、理想化和善于表达。你具有射手座的活力、乐观、热心和远见；还有水瓶座的创新和独立。你对时间感知力很强，并且善于说服别人，这样你无论在阐述深刻的话题还是在聊天的时候，都能激励和感动别人。你知道怎样表达事物，突出重点，让别人明白你的意思。对于引起你注意的情绪，行为和思想，你总能进行概括并且对给它们找出哲学上的动机。

月亮在水瓶座，使你的性格增添了耀眼、鲜明的特色，不过对于过度保护你的伴侣，你的最初反应很可能比较冷疏远。在展现射手座生动的热情之前，你需要先建立深入的友谊和相通的心灵。

建议：你具有令人信任的特质，因此要善于运用你强大的号召力。 

"
sa,pi,"太阳射手+月亮双鱼=永远在寻找道路的射手

优点：十分包容

缺点：低估自己

性格解析：

你生活在理想的世界里，对于物质的事情并不是太感兴趣。你并不是自吹自擂之人，实际上，你非常的谦逊。情感上你敏感而浪漫，因此可能会受到那些激起你同情心的人的利用。你很大度，不会怀恨在心，对人完全没有恶意，从没有嫉妒和报复的心理。也许你不太实际，，但是你知道自己的价值，无论你做什么都会以你自己的方式取得成功。要想成功，你得克服不安和过多的忧虑。你会低估自己的能力，避开公众的注意，有些缺乏自信。你讨厌琐碎的细节和令人厌烦的惯例，但是如果你把自己的精力花在确定的目标上，你的注意力会得到最大的发展。

射手座和双鱼座皆为变动星座，你在这种组合下非常有弹性和随和。双鱼座以两条反向而去的游鱼为代表，射手座的记号则是半人半马。这些符号象征变化无穷，潜力惊人，也有相当的不安成分。

建议：知道自己的价值，以自己的方式去实现梦想，这就是你要做的。

"
